哒哒哒哎呀什么叫做被一脚踢死啊
大家看到看到新人这么厉害
你们不应该开心吗
有薇娅开心吗
我需又给这个薇r抽到好牌了
我的妈呀我之前就跟你们讲说
薇娅现在正在冉冉升起的星星
我去了怎么说
大家真是给他抽到好牌了
妈呀咋样
谢谢我们看看啊
谢谢我们五四三三三小宝的二十九块
钱的自播枪
怎么还有二十九的这不差姨跟我说过事儿
你要跟我说什么
还回家吃饭吗
嗯还回家吃饭吗
但是真的好厉害
我的家他已经四百多家了
我去而且唱歌唱的特别好听
天哪他唱歌真的唱的好好听
谢我们依然爱你小朋友的灯牌
谢谢你灯牌
谢谢我们秋月圆小我女朋友的三十组
我卡说啥我看看再放会OP
他又唱歌了又唱歌了吗
这真的是传统的那种歌式
它身上红味儿好重啊
谢我们中野四月当头人的小花花
谢我们九二五的人气票
大家晚上好
欢迎来到十有的棉花糖会嗯嗯界吗
我去那真的是创造神话了
但是感觉他应该是VR最多舰
就是首播最多的舰长是不是好
大家赶着感觉真的是首播以来
好像就是我自从关注薇娅以来
好像是最多的舰长了嘛
Ohmygod已经五百了吗
我走的时候还还像还是四百三十七
哇真的好厉害呀特别好
就是给VR又抽到新好牌了
谢谢我们九二五的运气票
谢我们u六九六的灯牌
你们哪个印象最深刻呀
我都看了我都看了啊
你们哪个哪个印象最深刻一点
感觉VR真的是好起来了
招人的staff
今天感觉要吃那个什么了
要吃大红包了感觉要吃大红包了
孩子们那真的是一六一最好看吗
嗯真的假的天哪还回来吃饭吗
孩子们呢确实疏通了小鹿嘛
算是小鹿的影响比较深刻
天啊
但是这一次的这这次首播的唐人街
就是比我们之前多好多呀
孩子们真的感觉比之前的多好多
因为我记得就是我们当时首播的时候
刚出道的时候讨人街好像最高也是没有达
到两千吧
谢我们零七零七小宝的钢宝坏小宝
其实你一直都是黑洞和小谎言
下次记得不用想你我什么意思啊
还回来吃饭吗
啊回来看我这个黄脸婆吗
天哪
真的
我记得我们当时是那个嗯呃呃好像最高峰
值好像就摸到两千的两千的边边
但是没有特别多
对对对哇可以夸夸吗
大家太好了大家看好以后
不就是他开播了十六我先走了
他开播了
所以我现怎么不会这个样子呢
快溜达百了吗
我是那感觉守约是真的有可能千剑的孩子
们
那感觉真的守约是有可能签剑的
我其实真给这个VR中心起来了
什么q九小宝刀三十艘菜耳丁
您的仙人体验卡也到期
唉是真的过我的新手保护期了
是真的是真的
过了新手保护期了半年的努力
给超级新人的诞生建立了基础
但他确实有一种那种superidol
的感觉
就是跟前面几个可能就是不太一样
就出来的时候刚开始唱歌的时候
我就知道啊
这个是我非常喜欢的妹妹呀
嗯嗯嗯不赖真的是不赖
嗯之前我大家重新认识了薇娅吗
也是给他带来一点正面的意义了
都挠挠
好啊好啊好啊要永远效忠于我吗
我相信大家我相信大家
对而且他那个日语发言发音特别好
嗯欢迎回来大家欢迎回来
哦是的而且就是很开朗的一个妹妹
不知道有没有拉到大群里啊
应该快给他拉到大群里了吧
涌入一批新鲜血液
我们的前聊成员要加四个成员了
都也来到了新款新级朋友
什么叫了十六级这么宽敞
大家我们的小众宝藏直播间又回来了
好吧但真的好高的糖价
我去了四千多吧
感觉VR好像也就是嗯PSP和那个
呃我们薇娅的那个歌会那个演唱会
哎
不是演唱会
好像是那个呃除了mixup演唱会
以外
然后也就是那个KTV里面有那么多统计
吧
Ktv里面有没有有没有四千同街呀
那么唱有感觉吗
对他的那个日语很好
日语很好感觉专门学过五千多了吗
已经到了五千同人街了吗
哇升给这个VR做起来了
招人的staff要狠狠的吃这个本月的
奖金了
像我晨间小宝宝刚宝妈妈我回来了
找到了新的紫色妈妈
鹿神唱歌成为好点
你好神
没电吃了给我钢棒哇
还赏我一个钢棒吃
真不赖
铜间光号只有一千二吗
你你可能没加上现场吧
加上现场的话可能会比较多
真的是超自星啊
在这个薇娅重新夺回那个super爱豆
的一个一个世
界线不来老大没电池了
你在暗示我什么意思
害死我何以呀
可以哦
五千人五千人六百件真的真的特别好
真的不错
这个我们二七七下一期的二八七
可以让我挺直性的说
看我们下一期都这么的牛
还有你说我们权威二权威二
现在的人加起来
直播的人加起来有没有五千人
爸爸启动美一小宝的胳膊
誓死像我这种小坏人
熊你那个后面的加号合一位呀
感觉一脚踢出VR了
Vr好像过年的时候
直播的统计好像都没有五千多
妈呀谢谢我们持间小宝的三十组个枪
妈妈能抽几个电池红包吗
你想明天拿给紫色妈妈何意呀可以呢
别害怕孩子们别害怕
我们都不慌你慌什么
对确实感觉离倒闭越来越远了
而且你们没有感觉薇娅的新人都很有钱吗
就是从他们的UI还有他们的名字
然后再加上他们的这个这个新衣服比起来
就是感觉比我们这一校有钱都很多
就是跟真给这个VR挣到钱了
给我照明刀司命了吗
可以结果你爸吃瓜时间
我的三十次不翘呃什么唱什么唱啊
钢炮怎么唱打电话
咦我听了演唱会了再过会儿就回来了
演唱会现场人好多哇
这个房间里人好多哇
空气好焦躁
不知道那感觉大家都是好有钱啊
真的好有钱啊好羡慕
真的是给VR挣到钱了
我我当时的手
我当时我的UI就是唉不讲了
孩子们都是眼泪不讲了
都是眼泪呀孩子们不赖
嗯
是
但是我觉得他们那那个衣服也很好看啊
也很好看的啊
现在VR现在必备出道的时候
给大家安装一个前性的这个这个动作
谢谢谢谢我们十八小宝的三十收不唱爷爷
我私下的给我转个一百三十八
我去给小小鹿上剑蹭蹭别的热度好嘛
我也想给他上舰长
但是我打算等明天再给他上舰长
因为今天给他上舰长的人太多了
他可能看不到
但是我明天给他上舰长的话
可能没有今天人这么多
我打算上来蹲你蹲
今天人太多了
对我打算明天再给他上倒有
不至于一脚踢死吧一脚踢死
还有点太夸张了
明天还有我们这个灰灰的灰灰的生日会呢
大家多多支持
对啊
小巧色这一块儿什么叫我什么意思啊
我什么什么什么意思
明天就能看得到吗
明天我在他开播的开播的时候
找个人少的时候给他上
嗯嗯好了
对啊这好有实力啊真的好有失恋
我们VR终于招了招了
这个以前都说薇娅不招歌事
不招哥事再看看现在谁在说
我们薇娅不招歌式呢这招的一个雅雅
他现在叫一个四十小鹿
哇真牛吧这样真的很厉害哦
正位妲己了谢谢我们夏季有谊的灯牌
现在灯牌对吧
到头啊还是歌舍等一下
呃
但是有点担心他的同期会不会压力太大了
嗯对终于开始找歌手了
什么叫脸色
不对啊大家真的这个脸色不对吗
那个我真的是小鹿
好像第一个关注的就是雅雅
这有什么可脸色不对的
你看你们又戴着有色眼镜去看别人
爱就要戴着有色的眼镜啊
哇大家人好多又喘不上去了
人好多
但是真的感觉感觉同期会压力挺大的
再加上这两天他们可能就是节奏比较多之
类的
瞅瞅
哎呦
其他的那个那个那个那个独轮车都给我看
了
有点麻了
亲爱的大家我有时候在想
就是我出道那个时候讨论间没那么高
也挺好的
然后那个时候大家在刷那么多发怒
这么多的这个独轮车
我应该怎么去去说怎么跟你们交
流压力好大啊
对感觉明年make
那应该是没什么问题了
对对对哎呀竞争越来越强烈了
这个VI是越来越好了
孩子们哦有一些多多车
不是很久好像很担心他们最近好没好
就是能不能排几下这种压力
真的放生他为什么还不拉群呢
怎么回事
这个stuff怎么还没有把谁人拉到我
群里了
想看看他们什么时候加
我别说孟碎别说孟碎二八七这种话
你怎么怎么这么坏新娘呢
我去太坏新年了
什么叫做做最最有机会的一次孟碎二八七
的咋呀
这至少我们我们我们的这个咪子皮的是二
这个怎么讲
米哈游最锋利的剑好啊
唉
我这两天他至少是我们米哈游最这个锋利
的剑
对了哎呀别说脸色不对
这种话SP啊确是SP
你放眼整个v圈的出道值六百件的也很少
吧
天啊嗯美美拉技效了
美美海滩了
哎呦
大家好感觉每每过这个这个最近感觉我请
假了
这个公司里同事了大家不好意思啊
我要卸这个过夏夏威夷过一下这个这个这
个暑假了啊
记得给我申请一下带薪休假
呃知不知道爸在家啊
别说在这种话我也会伤心的好吗
别看我虽然在直播间表现出很阳光的样子
但你们真的要说逗拜拜的话
我也会伤心的呀
什么夏季鱿鱼小伙的灯牌怎么
everyday
小宝宝散日什么场
白绿紫色要给烦恼留香
头烤了也要吃
我们有吃这个棉花糖吗
哇太马不戏了小文尖加上那么灯牌
现在灯牌谢我们七皮小伙的三十松下再见
了一小伙伴
大家别说再这种话
这这个十六营说是这个刀枪不入
钢铁一般的这个心脏
但是你们如果就都这么说
就是不再看我了然后不再喜欢我
这样的话我还是会有点受伤的好吗
我还是会受伤的怎么这样
要在家别虐换了看看
请问下刚是不是又多了三个头宝
你们怎么这么坏
还有又开始了害羞嗯
滑滑鱼真的吗
真的吗
天哪真的我难过的好不啦
谢我认知小宝的小花花
谢谢小花谢我们名下的灯牌
咱们客外的灯牌谢谢大家
谢谢我们痴剑小宝的三日松
恰么么头欢迎小位是你们好吗
哎真的吗
不会有紫色的妈妈之后
就忘记我这个妈妈了吧
感觉也是VR一天的母亲节哦
谢谢我们名下的江叔谢谢宝贝的教书
谢谢美一小宝的这个送花花这么老底很高
的灯牌
谢谢我们这个MJ小伙的钢蹦只有略哭了
暖男才能在狗面前
我什么时候说问暖男的坏话呀
啥意思
我什么时候我什么时候说过说过暖男的坏
话
哎真不一样吧我可没说过
就是暖男要排在什么叫狗排在暖男前面
我可没听过这种话
但是他们几个没有放早台啊
就是也不是没有放早台吧
他们没有发那个呃他们没有发周表啊
好拉进群了
各位欢迎一下啊欢迎欢迎哈哈哈
欢迎欢迎哦拉进来了
拉进来了不赖谢谢
我们这个好像是小宝的这个钢棒
这个幻小妹还是不懂
只有暖男的世界是无聊的
我们直播间有一个非常完整的呃这个这个
情况
首先呢呃先是大家疯狂的去绿列
完了就哭哭完了之后暖男紧接着就开始暖
我好孩子们有
一套非常非常完整的完整的这个情况
我来已经开始加我的好友了
那意思大家已经擦到了好友了
还真是的开始猛猛撕联了
我的手环一直在响啊
好我的手环一直在响
好啊好啊好孩子们不用这么热情了
谁加我了吗
小棕榈加我了感觉他在疯狂的冲浪
好像他次人他在求你说
唉对对对哎呀慢慢慢慢苟富贵
物不相忘吗
苟父贵物相忘的来了
哼等等等等等等等
看吧
今天晚上感觉会是一个非常难熬的时间啊
因为我记得我印象最深刻的是我首播之后
然后心脏炸了之后
一直在加好友打招呼就打招呼
打不过来
年过系列大家我不是那么坏的前卫
好吧虽然我之前说说哎呀
自己淋过雨啊大家也别想好
要把你们的伞是撕碎
但是小浣熊本质上还是一个善良的妹妹啊
好吧我本质上还是很好说话的
身份证这又狠可能连工是个人家
跟他发短消会下播聊哦
首播辛苦了
对呀哎呀那个是劣化的
大家不要再说眼睛瞎了
别这样哎呀哎呀可恶挠挠
哎呀
我的耳朵耳朵耳朵有点耳朵有点一痒
Ok哎大家我问一下
就是你们会拿二次元美少女的照片去当头
像吗
问你们
你怎么你们会拿二且美少女的这个这个这
个图
案当头像吗
就是QQ之类的问你吗
对呀对啊会问你吗
我我就是在问你啊
不是说不是说b站的头像说那个私
下的自己的联系方式就是微信
或者说是那个QQ
那用什么高中时候会
现在不是二次元头像吗
我知道现在b站是
那你们那个QQ会不会上好
不要换什么好吧好吧
越感觉我我用我现在的头像
就是我自己的自己的那个自拍嘛
然后就在想我要不要换点什么其他的头像
之类的
除了QQ吗
为什么QQ不一样
基本上猫猫啊哦基本上猫猫啊
皮炸秧的那你们不会全平台ID都长一样
吧
因为我看现在最越来越多那种比较有松弛
感的头像这种
情况我在考虑自己要不要换头像
我有一个很爱用的头像是牛角包
一个黄色基底
然后再加上一个一个夸送那个牛角包
嗯头像是自拍是的
就QQ和这个b站的头像是同一个
嗯
头一个呀
你们不现在就能看见我的自拍吗
你在看不到我自拍吗
这不有自拍吗
嗯全网同ID吗
同ID的话你要小心一点了
要特定你了你要小心点
等一下啊我把这个手环挪一下
要不他老碰到我那边的伤口
那个伤口有点痛
脸彤彤的不小心特定了
怎么可能会用自拍啊
天啊
孩子们用自拍的话有点太羞耻了吧
真的假的自拍自画画
感觉有点太羞耻了吧
谢谢我们二七七坏咒力哥呃呀
雅间米脚的三十四不卡
我你大大长串我有点阅读障碍啊
只叫一次二次元头像是非少
确实有的人看到你是二次元头像的话
会是那个什么的哼会绕道走
因为他觉得你是二起来有股味儿
那个网络男神头像
你们知不知道之前有一个梗
就是有一个网络的男生头像
然后是一个男孩子咧嘴的那个
然后吐舌头的
然后好像有人不知不知道
就把那个头像拿过去用我那个黑白漫
结果发现人家是彪漫里面的那个零
这自那以后就是现在不太敢用那种不知道
的那种海
那种头像很搞笑
但是你们在用头像的时候
一定要知道它是从哪里来的
知道吗
不要看到一张图不赖
然后你就拿过去当头
像你要就是大大致性的搜索一下
这是哪里的哪里的对吧
然后呢哎我的耳朵啊
海多来的吗
哎我真觉得尖头的棉棒不好用
你们是管叫棉签啊
网头当头像啊易拉罐的做法吗
然后呢哎我这个耳朵有点发炎
骂骂骂不错
我们的直播间非常的这这个情调
Ok大家好了开场白就说这么多了
我们来一起来看看今天的烦恼怀的棉花糖
我们一起来看看棉花糖
我们瞅瞅烦恼怀的棉花糖
我们看看来大家最近生活上啊
工作上学习上有什么烦恼
然后让大家一起来看看乐哦
不是那个一起来为你排忧解难
好吧你的烦恼就是大家的烦恼
我们一起来看一看啊绝对不是找乐子
绝对不是那个看那个的多问问题
我们只是想跟大家来看一下
这个最近有什么烦恼同担那个ihope
再喂喂
是的这个JYYhelpZYY对
一六一helpZYY怎么玩
Help一六一好啊没有话换熊
没有话换熊没有没有
怎么会呢
好了我们不平嘴了
我们来看一看啊
小魔仙穿宝宝的送个爱心包
或者谢谢你的四个棉花糖和两人电饼啊
谢谢宝宝饿了
哇好高的概率啊电影票哎
好高的爆率啊好高爆率电影票
哎呀怎么这样
这要略换去
嗯
ok我们来看一下第一条第一条大家的烦
恼
棉花糖看看我们小宝最近在因为什么事情
感到这儿呢
我现在呢一一来看看啊
嗯嗯今天来了一个新环境啊
带你们来到少女的闺房怎么样
我们家是不是装修的特别好
看看外边的这个这个这个这个桌子上的小
鱼缸旁边放的
文学少女气息的书后面还有CD
真不赖吗
小儿少女的闺房
大家第一次来到这种房间
会不会觉得这个豆皮豆皮啊
女孩子房间有一股香味啊
是是我们家这个这个客厅的一角吧
客厅的一角你好说是垃圾桶
真的假的
哎呦哎呦
Ok我们来看一看啊
嗯首三一个人出去吃饭
经常会容易点超量的菜
并非大胃大你吃后觉吃撑了很难受
最近体检重度脂肪肝了
重度脂肪肝有点严重了吧
我家里人就是我家里人都已经那么大岁数
才中度脂肪肝
你平常在吃大鱼大肉是不是嗯要多点
要多吃菜菜该知道肉菜吃
就就是果果
你长时间吃吃肉不吃菜的话
你流的汗会变得臭臭的
怎么叫我们该怎么办
怎么什么叫我们该怎么分猪呢
嗯要多吃点多吃点蔬菜
知不知道
要不你会变臭的
因为你蛋白质含量太高了
嗯但吃实没有a力锻炼
哎这YY我懂你啊怎么玩我懂你啊
怎么玩我懂你啊我懂你我懂你这个
不爱锻炼这个事情
哎呀说到我心坎儿上了
完全能明白你的意思
欧嘿有天发烧
又喝了一似过期的牛奶加追直播熬夜
结果发高烧糊涂了烧死格斗玩具
我喝哥过期牛奶怎么这样
哎呀
没有幻觉
但仿佛陷入了意识界一样
假期躺了两天退烧以后
记不起当时的感受了你就躺了两天
你没去验炸吊瓶吗
就硬扛吗
有点想找回发烧时感受到的独特世界观
孩子们不能长时间高烧了
那么烧的话容易把脑袋烧傻的
经常会看到一些什么那种呃那个科学这个
这个医疗上的
情况
就是以前在的嗯一血没有那么放大
打的时候很多人烧高烧的话
把耳朵还有这个眼睛都烧坏了
烧这个真不行啊会把脑袋烧坏的
我么红猫少侠的人气票
谢宁的你真好看一直在玩的
迟迟没有加强
但另一方面
又担心给加强的太厉害的话
玩半年就要消成残废了
休息时间常常刷刷切片
这这直播就用完了
还有很多动画没看steam堆了
一堆游戏没打完时间真的不够用啊
时间不够用就等你签了
大家你们怎么讲
有没有什么好办法
感觉这这只GYY就是典型的拖延症
我的妈孩子们
这个就是很典型的拖延症
大部分人都有的烦恼想把珠宝早相关
镰刀谢你的好运又意真的很有用
但是目前看起来的话
生活应该还蛮富足的
因为每次都能出去吃大量的菜
嗯
但确实因为有的时候坐着吃的话就没注意
自己会吃
的话站起来时候特别撑
我懂我等我那我哪也不让我等爱
谢谢
我们美艳宝宝在星光临
导谢我们祖宝的好多个星光铃铛
欢迎两个好运小你谢谢宝宝
但是由现在在库存里面几乎还挺正常的
真的很正常
你像个小浣熊买的游戏
就是我可能买十个游戏
里面可能就玩一到两个
而且一到两个也不是那种全通关了的游戏
我是自从开始跟大家见面了之后
才开始慢慢的去接触学电脑游戏
之前就是呃斜弟们有很多游戏或者买了感
觉感觉促销买
了很多游戏但是我就一直没玩儿
也非常典型
就是那个p五r的豪华版
我在他打折的时候买的
但是我已经就是好像是三三四年前买的包
但是我就打开它一次两次
而且我还没有通关压制钱
感觉一个人一个人打游戏确实没什么动力
但是你要说是那种双人游戏的话
还好有人陪你一起玩的话
还好就是你到点了
那个姐妹上线是这种号
还挺那啥的这几个人的话确实哎呀
游戏这个东西买了就相当于玩了
现在我们洗头液效果真好用
你的文液刷千变很正常吧
我也喜欢刷奇麟p嗯时间是这样子
感觉不太够用
嗯但总体来讲是幸福的烦恼
你不要再吃过期的食物了
好吗
等一下不要再吃了过期的东西了
真的别吧啊嗯拉肚子不是什么好事情
而且太阳拉太长时间肚子的话可能会有脱
水的风险
为了各方面的安全健康着想
孩子们
从今天开始
你们要晚上十一点半睡觉
早上八点四十起床
中午再来一个小时的睡眠
这个午睡时间剩下的时间
然后你们可以合理规划做半个小时的运动
看这个九点到这个八点到十一点半
看你姨的直播早上九点到十一点半
然后再看妮一的直播
十一点半十一点半的时候
你们应该把电脑关了
然后拿出你们的手机
然后躺在床上看见一六一在跟你到结尾
就是直播已经到结尾
这个情况下我们甜蜜的说完拜拜
然后十六云开启ending的时候
然后你们再默默不把手机放在枕头旁边边
听我的下播
安静的碎碎念
然后边听我的这个直播间的音乐
然后安心的沉入睡眠
对你们有这样严格的时间管理
允许你在我直播的时候
稍微黑天下去干别的
你可以放看着我的直播去做半个小时的运
动
可以不错想没有时间看动漫的话
你可以去那个什么你可以去每周四盯准一
六一的直播间
跟我一起看动画片特别好
我给你安排好了以后
就按照我们这个作息做这个走啊
以后就按照这个作息嗯
怎么玩听到没迷都给你安排好了
嘘OK我们来看看下一条
什么叫弄做完了这句话有点伤人吧
怎么这么说呀
啊啊啊都说太阳梦做完的有点过分
Ok小万呢早上好中午好
下午好
怎么没有晚上好呀
有一个也不知道算不算烦恼的问题
坐标是农村是平原不是山沟沟哦
父母过几天要出门自驾游了啊
你父母要自驾游吗
空建的空旷的自建房
到时候只有我和一只小猫咪方圆
几公里基本是无荒无人烟的状态
平时自己也会刷一点超自然
或者是走出科学的内容的
走出科学不是走进科学吗
走出科学
感觉是王刚讲故事了小猫仔小宝的爱心爆
炸
会的棉花糖谢谢宝
有走出科学吗
那不都是走进科学吗
哪里来的宝宝给我讲故事
谢谢
萌萌仔小宝的两个连忘了三个连啊
应个电影票送一个爱情
报者退马了谢谢宝宝
谢谢宝宝的说
嗯
超自然的旺旺旺
总感觉大半夜会忍不住胡思乱想
自己笑了自己想问问
因为平时一个人害怕的情况下
有什么办法调整吗
啊真的是亏麻了自己吓自己
嗯我也很喜欢看一些十六
也很喜欢看一些恐怖类型的东西
比方说我之前睡前有去看小黄帽的那个观
察室
嗯但这是如果自己一个人的话
自己一只猫然后放圆几公里
没有人的话首先你要做的第一件事
就是晚上睡觉之前把门窗都锁好
这个是最重要的门
你要是知道门窗锁好的情况下
会给你带来很大的安全感
其次就是你的你的床是靠着哪里的
你的床如果是靠着墙的话
小浣熊会比较喜欢
就是我害怕的时候会比较喜欢
嗯靠着墙然后脸面对门那么睡觉
是如果真的很害怕的话
你可以考虑把手机设成常量
然后充着电然后放点什么音乐听
不要说那种已经前夫在家
你这种话不要说这种吓哭了
因为以前我在很害怕的时候
我那个房间比较小
然后正好我的床也是靠着暖气片
靠着那个那个强的
然后如果就是小浣熊遇到一件比较害怕的
事情
比方说我开始想一些有的没的
感觉身上应该开始打寒颤了的话
我会裹住厚厚的被子然后背靠着墙
然后怀里抱一些抱枕这样子
然后脸对着门那边去睡觉
你在你的后背靠着一些就是实体的东东西
的话
会给你带来很强大的安全感
我会这个样子
嗯
咱就是听一些舒缓的音乐
我觉得你就别听树里口了
听树里口就睡不着
或者就是说你干脆一不做二不休
你就直接颠倒一个作息
你白天睡觉晚上这个晚上工作
晚上生活我要好很多
约到部分的恐惧都是来源于黑暗
可以常亮打开灯没有
强哥用十六的胸口
是不是有点这这节束有点太隐晦了
老大我感觉我好像路过被踹了一脚
哎我感觉走一半被人踹
你知道怎么事儿呢
但是你们有头绪吗
哭啊对开灯睡开灯睡也会好很多
大部分的那种就是讲实际的歹徒
如果看见你家是亮着灯的话
他就不敢进了
第一点把门窗锁好
第二点靠墙睡这已经够了
嗯好了应看没有室友吧
不就一只小猫咪
好哎呀你家里人也去了
过二人世界不带你了你也是个意外呀
哎这个是不是看过了呀
哦
放了两条进来
我就想这个不是看过了吗
啊在二条不要又要暖我一整天了
大家对呀赵爷就找开灯说呀对哇
这个暖我一整天的来了
没伤烦恼的事情
单纯想说我喜欢你希望你万事顺遂
平安喜乐谢谢谢谢
也祝也祝其他的加YY
万事顺遂平安兴乐开心是最重要的
大家这个开心是最重要
平平安安健健康康开开心心都是最重
要的
好吗
哇暖我一整天那个哇正好正射啊
大家这个好正式啊
这个他管我叫十六
也大家画头就很机会啊
我也就现在有这个画头像的生态位了
是吧
太过分了
我对你们的价值现在只停留在于一会画头
像
是吧
哎咋就这样这么多人要
但确实很少见很少见
叫我叫十六营的好生分啊
宝宝好生份呢
石位游你好
最近赵艳莹开启了新阶段的教育经历
赵一元长期勉励自己要向最优秀的人学习
与他们竞争
哇
还有卷卷王
因为能力不足与命运使然
赵胤莹觉得人生难免再努力
会有大头朝下的阶段
可是天资和背景并不出众的
赵胤莹站在八仙过海的洪流前
觉得让我觉得让自我放下这个于内心
寻求解脱的方案
让自己有说不尽的遗憾
行业里做决定一般会要问两个问题
你希望从我这里获得什么
我为什么要给予你想要的自我询问
后赵夜莹深知面对当下的情况
知难而退是万全的解决方案
可是人生的目的也不完全是理性的
如果是十六营
会选择保留现现有的成功
还是选择尝试大概率失败的绝对高峰呢
人生的意义和目的究竟是什么
且是赵胤莹哇哇孩子们
这个是正儿八经的烦恼
感觉感觉站在人生的岔道口了
你们怎么讲
孩子们你们怎么说看看你们怎么想
嗯感觉这个是真的有在烦恼
海边整点薯条吗
人生的意义确实在海边整点薯条啊
嗯涉及到未来的东西
大家确实会很慎重
梭哈吗
我多么其实对于十六来讲
好好在讲
就是感觉相信自命不凡到最终接受自己呃
的
普通
其实在我还真的有这种经历耶
小么小的时候就说哇我要活出不一样的幻
生
我要成为大明星
我要站在舞台上就是提拉提啦
收获很多很多人喜爱很多的高光
然后活出不一样精彩的这个坏声
然后然后就是就是让全世界也不全世界吧
让家喻户晓我的名字对吧
然后这个不能让自己仅有一侧的坏
生过得太平淡
然后后来就是慢慢的慢慢的成长了之后
觉得哇其实自己就是一个普通人
就是别想那么多了
然后吃的好呃睡得好
然后玩的开心就就很重要了
但是这个接受的过程哎挺难的
尤其是说呃自尊心相对来讲比较高一点
对吧
然后就是想做出自己一番事业这种情况下
然后再跟双方自我之间的冲突还挺难受的
嗯这个这个我能理解的
因为之前有这么痛苦的阶段
但是小浣熊现在已经步入到了一个接受自
己很朴素
就是干啥啥不行
然后这个三分钟热度这种情况了
但是都在努力变成更好的自己啊
嗯但是想要从这里获得什么
为什么药集你想要的这个问题有点太大了
太大了
现在到大部分大家走到的其实也就是人生
的三分之一
三分之一的阶段把自己逼得太紧了
嗯
因为今天社社会的这个嗯嗯节奏比较快
慢慢来吧
对很多HR现在喜欢问什么问题
你能给我四带来什么
或者你自己能创造什么价值之类
的
哎呦哎你们怎么看
嗯嗯我的想法是玩的时候好好玩儿
努力的时候就好好努力
然后就接受自己最大程度努力能够获得的
东西就是好的
了
拜拜这就是嗯对于小浣熊来讲的
我还是蛮会学会放过自己的
对对对
太努力了
其实会给自己压力很大的
我还是希望大家能够享受自己当下的生活
呢
因为我之前还活得很累
谢谢啊大家我之前真的过得很累
然后我现在觉得算了呃
慢慢来吧
因为有的时候再急你也没有办法
之后所有的事情都知道
选一个适合自己的节奏就好不内耗很难捏
我觉得你要最重要的点是要学会去释放压
力吧
我最近没有找好要释放压力的情况
嗯好难很难
但是感觉人生是没有办法
别人去替你做决定的
宝宝这个是没有办法别人去给你做决定的
人生的意义和目的需要你自己去找
呃有一个有一本推荐大家的书
你叫做我们自我们内心的冲突
那本书挺好的
可以闲来无事时候去看一看
有助于就是自己开导自己
自己开解自己
哦不是那个倒的你知道就是拍倒的
嗯嗯就是嗯也不能说释放的
嗯就是嗯嗯嗯嗯就是缓解自己压力
对
是的是的
又又哎没有什么没有没有什么跨而跨无
弃的啊
大家对对对okok下一个下一个哇
好沉重的现实问题啊
拿了呢哎呀找工作啊
哎太难了真难找工作
洗过的哦洗过的哦
你实在不行你就那啥吧
然后就是脑袋一片空白
咱们要不洗洗睡业吧挺好的
挺好的
哇这个挺长的
大家你们看有什么好的好的想法吧
小浣熊有的对于是那种大厂工作
我是真的不太了解啊我们先看一下吧
哇即将我一看到即将毕业的研究生
即将毕业的学生之后开始开始头痛了
因为大家一般都是站在这个岔路口要选择
你究竟是要就业
还是说要继续往下这个深造头痛
这里是一个即将毕业的研究生
总是在课题项目和就业之间辗转奔波
看着眼前纷繁复杂却转瞬即逝的日常
只能盼着早日毕业啊
宝宝们不说毕业这种话能够过上想要的生
活
虽然师兄们都说着肯定能毕业
但是导师却常常把严闭放在嘴边
生在梦中的回想
这个我跟你讲老师纯压力
你的老师暂是给你给你上压力呢
这个很正常
其实没什么大家毕业答辩真的没什么
大部分都是自己给的压力
然后再就是老老师给的压力
但其实还好只要是过得过得去的话
好吧裤子穿来一般都没问题的
我们只要你别上导师头上
呃这个撒泼打滚尿尿拉屎
我觉得应该都没问题
你不用给他压力不
那种皮我衣来的o黑
以上是牢骚环境节说些具体的吧
九月份就要开始春招了啊
长目前看来有两个比较心仪的工作
他们的性质都比较相同
而且都比较稳定
一个是上海浦东新区的工作
朝九晚五双休哦那很不错呀
大家那真的很好啊哎呀
有多少就是人现梦寐以求的双休啊
孩子们哎呀压力不大
默默默默朝九晚五双休
哎真不赖吧
还是行业里公认的清闲
但是工资相对少些
大约每年到手二十个
工资涨幅差多百分之十
吃住方面可以吃到公司的补贴
前十年租六十平的房也就两千五
在和一些上海工作的朋友讨论
他们觉得有些拮据
这个工作比较容易取得
生活节奏也很好
但是周边的设施相较于大学期间荒凉了不
少啊
看看下一个
哎
我真觉得这工作不错的
不累的看一看
第二个是南京城区的工作常态
早吧晚四嗯但是会常常加大班
呃他说常常加大班的话
你就一周五天的话
你就按照这个四天都加大班算吧
如果没有四天加班的情况下的话
就是加班个两三天的话
算你赚了
刚进去的师兄有加到通宵的工资值则是三
十
在南京算是很好的工作了
公司离以前住过的地方也比较近
可以保持和大学期间类似的生活方式
并且你也真的很喜欢南京这座城市
这个工作往年能进去的不多
似乎是要拼拼运气
但是加班和单休确实你想避免环想啊单休
单休的话
那一天那嗯感觉要加班五天了
呃
如此一来
便是二则是选择更加享受的生活节奏
有较低的工资和周边设施
还是相当拼命的加班更高的工资和居住环
境
我不会说要依靠姨姨
能帮你选择会是怎么样
只是想着能和别人说说
心里就会好一些
借者一相相比我来讲
社会经验应该是更加的丰富
那么悠闲轻松的生活节奏和更高的薪资又
会倾向哪个呢
也不要觉得有压力
这是一个疲惫之人的抑郁前当闲谈
就好
只是想听听更多人关于WIB的想法
毕竟多听听总不是坏事
以上感谢各位观众的收听
敬礼
对呀感觉多出来的工资
其实就是你上班加出来的换位选择
第一个你呃从校园步入到嗯工作的话
感觉很痛苦大家真的感觉很痛苦
反正对于话来讲是这个样子的
真的真的对于话来讲
这很这个我因为我之前有打过一
些零工来讲就是正常上班的话还好
但是如果你从学校毕业了的话
然后直接步入到一个早吧
然后哦晚四还可能加大班的这样的一个工
作环境之内的
话这将是对你的身心一个巨大的考验
真的真的是一个非常非常巨大的一个考验
反正小浣熊周围很多人上班上出精神病了
啊
这个这个事情就听到的就是大家就完全在
苦笑这上班上
出精神病的骚纳然后养好了
然后再回去上班
然后又上出精神病病了
这样反复循环最重要还是身体
因为我没有在上海生活过
所以我不知道这个呃二十个对于上海来讲
的话是怎么样
的一个消费水平
我没有什么没有什么概念
但是有有确实说是靠着年薪可以多拼一拼
嗯可以靠着年轻多拼一拼
如果你是刷简历的话
你可以选择后面那一个
我真的能刷到一些字节的那种工作人员的
帖子
就是说我说什么字节一天什么人间什么七
天或者几年
这种情况朋友是不是你自己啊
你自己那住房感觉怪怪的
爱爱爱住房感觉怪贵的那个样子看看吧
觉得中二的话请嘴上留情
写完你觉得害羞耻没有害羞耻了
就是正常的烦恼
我没有在那边生活过所以我不知道
但我觉得二十个应该够花了
就是你走呃房租两千五之类的
我加上通勤啊吃饭之类的
如果没有太多消费了哈
应该够吧没什么概念的呀
反正我一年我也挣不上那么多
我反正我觉得双休会更好一点
身体是第一位的
现在很多人在就是亚亚健康的状态
真的很那啥压压榨自己的年轻状况
我还是希望大家能够健健康康呢
年年念念将望那个大健健健康康能么吗
再再纠结一下吧ok要看看下一个
哎呀看一哈下一条我与我周玄九宁做
我有没有文化人跟我讲讲这是什么意思
大家有没有有没有文化人
有没有有没有文化人跟我讲讲
这是啥意思呀
看不懂我也没看明白
Ok我们看看下一个人的朋友
故事还算很多
但每当开启一段新的关系之后
在维系这段关系的过程中
不知为什么总会在某个时间点头
感觉到疲惫还有眼睛
这很正常的事情哦这很正常啊
大家很正常
甚至有一类人就是说有段时间看朋友
就是哪哪哪都不满意
感觉他说话也不好听
感觉对他特别反躁这都是很正常的
看一下有烦躁感很正常
就证明你最近社交能量不够了
然后你可以先冷静一段不段时间小浣熊的
这个怎么说了
呢
我的跟朋友交这个这个这个相处的情况下
我们不会每天聊天好了
就不会不会每天聊天
也不会每天就是高强度的去互动
留下一点私人空间
会感到烦躁很正常
这么简单告诉你这句话是我没被十六迷住
有自己的节奏你只喜欢赚钱
哇还有这种解读的对
就有一点传送美一下又小优秀好友的声音
开始变得嘈杂
枯燥
原本习以为常的交流方式也逐渐感到压力
任何一个有无心的微小的举动
都会让你感到烦躁有时候会故意讽刺
有意忽略他甚至与他争吵
你应该自己一个人呆着了
你的社交能量人家见底了
这种情况你就自己待一段时间就好了
真的你自己相处待着一两个月的话
你自己就自愈了
好吧就自愈了
嗯你该自己充充电了
你的这个电量已经耗尽了好了
然而当这种烦躁感逐渐消退之后
又会为自己先前的攻击性举动感到后悔
本人不应该因为这些琐碎之事伤害他人
那些伤人的话语并非出自本心
但无论初衷如何
这些行为确实会在关系中留下裂痕
道歉
或许能够修补一些伤害
但是我仍会思考这样的事情
本就不应该发生
我害怕自己所真视的友情
会像波涛不断呃冲刷的巨式
要在一次次摩擦中逐渐分崩离析
更令人不安的是
最近从这种烦躁感的状态中恢复所需
要的时间越来越长
时常在焦虑和烦躁之间挣扎
试图通过独处来平复情绪
避免自己伤再次伤害到他人
但与此同时又害怕过度疏远
朋友
会让子原本已经出现的裂痕进一步扩大
也许
有一天我会变成推动名为情感的巨石的西
西弗斯
在不断调和亲近和梳理的之间的矛盾中
重复着徒劳的努力
以上就是人的烦恼
也许这烦恼本身并没有终结
但他能将他倾诉出来
未尝不是一种慰藉
就要感谢小浣熊和同单们能够看完这段逻
辑混乱的流水
账祝小浣熊和各位同单身体健康
事事顺利
永远不死发东南西北旋风彩哇
东南西北旋风才孩子们
哇塞谢谢谢谢谢谢你
大家都发财
那这种情况就自己独处就好了
嗯嗯我之前有看过一个视频
就是讲人的情感的波长是不一样的
要接会接受这样的自己
因为小浣熊有段时间也会看看这个也不爽
看那个也不爽
正常
以前跟大家讲过一个例子
就是嗯每个人的情绪波长是不一样的
比方说你们现在正在一家人出游
然后呢这个旁边开车的是你的爸爸
坐在副驾驶是你的妈妈
然后你在后边这个看手机
这个时候呢一阵劲爆的地主一响起
不是地主一响起吧
就是一首平缓音乐响起
可能你觉得这个音质这个刚刚好
然后听着蛮休闲的
但是你的前面的莫毛
你的莫毛可能觉得就是说这个音
乐太吵了我的妈呀我听着好心烦啊
这个就是一个情绪波长的一个波动
每个人的不一样
每个人的社交能量也是一样的
就是一样的道理都不一样
这个不是想的太多
这个单纯就是没有自己的私人空间
老跟朋友扎堆在一起
导致的就是呃情绪上的不稳定
嗯婚也是这个样子的
如果长时间都朋我们再在一块儿的话
就是看这个不顺眼看那个不顺眼
哎呀慢慢来吧
宝宝你的这个交际的压力太大了
嗯跟人聊天的这个压力太大了
慢慢放缓节奏好嘛想起来时候聊一聊
然后大部分时间留给自己就好了
摸摸头摸摸摸摸
嗯ok下一个下一个啊
这个烦恼这个很少见啊
自从在电影院看完痴迷
每天睡前都会反除里面的恐怖剧情
有点难以入眠
你跟旁边那个呃刚才前面几个自己一个人
住
在家里非常害怕
然后那个j弯弯你俩不住一块儿吧
咋样
这个这个马这个这个这个他的爸爸和妈妈
出去度蜜月了
你找他然后你住他家
他家大房子那种大肉还有只小猫咪
你俩那个晚上晚上看电影
然后白天一起睡觉咋样啊
看完车迷我就痴迷
好像是那个恐怖电影来着
先上的恐怖片
嗯我记得好像听说特别恐怖
等我看一看
天天看
那你出现在直播间会不是会看你
不顺眼
不会啊你这为什么有这种想法呀
我也要你看哎呀
宝宝你怎么会有这种小宝宝
我记得他是不是有那个签儿来着
我还没看呢
找个时间来跟大家一起看一下吧
反刍里面的恐怖电影
你感觉像听到一个流行的音乐
或者说是呃如果让你重新爱我你会不会爱
我
感觉
你脑子里面会开始回想这个音乐哦
那个许愿柳是你要不听点洗暖洗脑的音乐
吧
你要不你要不听点洗脑音乐会好一点
这样你晚上睡觉的时候就满脑子都是这种
音乐
好吵好吵
哎呀摸摸头摸摸头
放空自己数羊欢迎大家
哎呀这怎么生肉又来了
大学毕业已经两个月了
怎么这么多大学毕业的新鲜新鲜男大新鲜
女大怎么这么
多呀
啊但好年轻啊妈呀
年轻的肉体
年轻的血液放爱如火也不错
这好好多年轻的小宝们啊
谁二营播的太少下台的哇
还播的少呀
老大我再这么播下去
我一天只能三栋了我就没时间干别的
老大播无聊了我今天都没见见
我都今天没见见见小娃好年轻哦
大学毕业来也两个月了
针对岗位精修过的简历已经发过快几百份
了
哇海头的来了等一下哇
海涛的来了啊好恐怖呀
集起了一些回忆
呃面试的差不多有十几次
到现在也没有找到合适的工作
我知道我是该脱下长衫去打工
那我读大学的意义在哪
当年高中时
前女友就说上了大学不一定找到好工作
咋这么坏呀他咋这么坏呀
以此为理由
让我在升学和继续与他留在老家之间二选
一
选了升学
然后再做出选择的前一天被他甩了
我还是什么都做到什还是什么都做到
这个浪费了四年时间
花了将来快十万多读的这个书意
在哪里啊
给我看了有点PCSD了
我的天哪我还有勇气把这个读完吗
哎呦现在的我只能灰溜溜的跑回家里
马上就要去楼下的快餐店的海绵宝宝了
天天我的眼泪一直都在流啊
我做了太多的选择像一条这个养活着
不要说不要说剧中话话在在让我感觉到难
以接受
现在最需要的话就是一个好日子
然后变成一大块生宠笔
那抱抱摸摸你
哎毕业这段时间压力却是最大
尤其是看到呃同龄人或者是其他的校友们
已经把这个工作给他找好了这种情况
然后自己还在还在慢慢逃慢慢面试
这种情况真的很难熬
但是哎呀雨或者会天晴的宝宝不用那么对
呀对呀
哎呀生活大家在讨生活都不容易
每事都给家里打打电话
感受一下父母对你的爱
有什么话其实可以跟跟朋友和这个父母沟
通一下的对
家里人不会说因为这个东西而压力
你或想我那个时候也会在想
就说哎呀花了这么多钱
上了上了这个学之后然后回到家里
这个家里人会不会埋怨我
就是说哎呀我就是花这么多钱
然后上学然后后面也没有找到好工作
但其实父母真的没想那么多
真的摸摸你
宝宝慢慢来吧慢慢来
生活慢一点你也慢一点
这个可宝宝怎么办
那我嘴巴好吧啊大姐
我嘴巴好笨我安慰不出来怎么办
我还没有出道我嘴巴好笨哦
天哪但这个烦恼感觉是阶段性的
嗯只是现在总会有个总会过去的
摸摸你轻轻的吃点好吃的
放松一下自己吧吃点好吃的
潇洒一天然后之后再去烦恼
给自己放个假
Ok我们来看下一条
Ok我感觉看到这个时候
我感觉我也被点了
我起孩子们感觉看到这个的时候
感觉感觉路边被被被踹了一脚
我我知道你没那个印象
咦晚上好呀事情是这样子的
我有四个b站账号哇
那好多好多账号呀哇
好多好多账号那不行吧
号币站奖励可以一个六级的
三个四级的登在不同的设备
你哪那么多设备呀
哎我眼睛好痒你哪来那么多手呗
平时刷b站的时候
都是随机用某一个账号的
直播以黑听为主很少发弹幕很正常
每个人都有看自己直播的这样的一个步调
其中六级的号是大号一直保持着b站零客
的记录
前段时间特别喜欢一个主播
准备把大号的第一次氪金送出去了
嗯为此我打开了电脑
用网页登录了账号
准备先发一条弹幕再上舰长
然后一行刺眼的红字出现在你的眼前
主播队容易等级一以下的用户开启了禁言
我就看到这个时候感觉被点了一下
被踹了一脚
我现在也是那个什么容易
一等级以下的用不开禁年了
因为我要是不看这个禁言的话
很多人过来骂我的
现在就不是大家看的那个那么祥和
有很多人过来骂的就看了这个
但是我跟他讲一下
为什么就是说会开这个一级一级禁
言啊
呃
我是特殊情况
我是我是这么这种情况
然后那个没办法了
但是有的时候看一级纪言
并不是说就是瞧不起白子兄弟
或者说是呃这个不让白子说话之类的这种
事情
嗯是因为有很多偏哥和偏姐代家
有很多票哥偏姐他们就是没有荣耀等级了
然后他们就开始刷
然后这么一个个刷就很麻烦
然后再加上一些嗯那种情况
然后就会开一些应急的那种禁言
并不是说这个乔克斯百字兄弟之类的
嗯不是这样子的
大家嗯
对对对
你要是说那种呃你的粉丝牌多少多少
级不能说话的话这个还可以理解
呃就这这个确实是有点那啥了
但如果是荣耀等级
真的不是说就瞧不起大家这种打钱
之类的东西
每个人都有选择的自己能是否消费的权利
啊
嗯对呀对儿是怕你发飘儿啊
对机器人太多了
而且你别说你们了
我的后台也收到这种私信
就是这种偏哥偏姐的这种私信
很多陌生人笑着很多嗯
所以并不是说看不起大家
是这个样子的
别想太多宝宝那一天我知道了
人在无语的时候真的会笑出来了
没想到喜欢了那会走的主播的竟然是这样
子的人我感觉
被踹了一脚了不消费连发个弹幕
凑个热闹都不行算了
不想烦心的事情了
咦咦吃饭之前遇到的小勺子
萌之好想带回家给大家看看看看哦
这怎么这个傻子确实很萌
但是换这边的话没办法
我开的话是有原因的
我都设置了一大串
屏蔽起了
为了保护我们直播间的这个聊天环境
不让大家的眼睛受到遭害灾害这个重创都
哦
好可爱小熊的勺子忙着
上面应该是抹茶大福和这个红豆吧
是吧
对啊我不是主推啊对不起啊
我我不吃主菜真的很抱歉
哎真的很忙很萌小熊的勺子
对对对但也很好吧
但是还是那句话
大部分部分嗯没有想那么多
我记得ico那里开荣耀等级一
也是因为当时是玩盛世天下的时候
很多很多路人
然后就开始那种直道民特别多
然后带节奏的很多
所以他开了那个一级的纪念
真的没想那么多
大家好啊我们大家能不能理解一下
你那小浣熊其实是没有那种只有自己手动
拉那种拉黑的
或者禁言那种的
然后呢所以有的时候就是杀一种偏哥
偏姐的话可能杀的不是很及时
因为好像刷多的话
会不会把你直播间封了呀
我知道再看一下上一个姨晚上好
展信安
我从小比较皮老师给你安排了无数个异性
同桌
什么意思
你是男的女的看一眼男的女的
所谓阴阳调和试图让你安分一点
虽然没起到作用就是了
你还乐你还笑你有脸笑
唉
很奇怪
不知道为什么老师总会有一种想法
就是小女孩的文静
但是他没有看到那个这个活泼的女
孩子女孩子活不起来
一点都比男孩子差好不好
我看呃反正你有了很多异性朋友
谁问你了
先开是一这个这个这个叫什么阴阳调和
现在就有很多异性朋友
你要干嘛
到了现在
身边两相朋友的比例才将将持平
你要干嘛
幼时的社交经验
让你习惯了和异性朋友亲近打闹
和同性朋友相交如水
以至于现在完全没有恋爱交往的
习惯
大家中央空调来了大家讲海洋送啊
爸爸不一样海上是很谈恋爱啊
最近不是说还有小女友什么的吗
可以呀
不过
大一家早已成年应保持的社交距离
也是习以为常的底谢
但随之而来的是朋友
些许的误会与疏远
感觉自己渐渐远离社交的中心朋友
对不同人说的话
到自己身上就不是一个滋味
开始恐慌或失去多年要好的挚友
同时也找到了自己所在合适
找不到了自己所在的合适社交的位置
想太多了哈
孩子你纯是想多了
而现在就业和想要精进学业的压力
让我分身乏术又遗憾自己没有那么强的心
理和情商来思
考各方面的问题
真的想把高精刚经历的人士这个拆开
剁不剁吧就饭吃了
大家好吧
嗯嗯不知不觉我开始公式化的社交
发自内心的沟通变成了无数结构与含蓄的
对话
我感觉自己逐渐变成了一个麻木生锈的铁
皮人
无头苍蝇般寻找自己的心脏
又错失了沿途的风景只剩下焦虑
麻木相餐相餐
想半天充满每一个辗转反思的夜晚
作业不够多纯粹作业不够多
闲的晓风干泪痕残遇间心事独雨阑珊难难
难
哇希望大家能够舒适的社交
少些烦恼这个叫做可搜麻了
大家可怜啊咳嗽马龙
这是咳嗽嘛
是马龙知道知道什么叫做somy喜马拉
o吗
这个就叫叫叫做非常典型的
Somy喜马拉多好吧
这种烦恼爱跟谁说谁说吧
我不爱听了我爱你这叫做棉花糖
没什么存在没什么价值
没什么意义
纯粹就是来给自己显摆来的啊
嗯嗯嗯念你的书去了
每天到晚想这个想那个的好吧
纯粹儿的朋友太多了
导致的这是可是聪明喜惯了
作业作业不多大家作业不多
哎呀给你来十张卷子
我看你还有有时间想那些学生的本分
就是给我好好上学
然后再考虑别的东西啊
社交这个东西别那么有没有事没事那么多
话
聊哪那么些话聊呀跟你姨聊来
哪有那么多话
跟你的男朋友女朋友那么去聊啊
别聊了跟我聊吧
天哪我不会让你感觉到社交的压力
好吧
哎呦
我的妈呀
字里行间虽然写的都是这个烦恼
但是我却看到了全部都是这个案例
按里行间的炫耀
但是还是希望你能解决这个烦恼呢
宝宝开开心心的老老实实读书吧
啊老老实实写作业别
想这个别想那个了
Ok孩子们哎好了画画晚上好
来响应号召积极参与注水
呃
要注水嘛
感觉自己最大的烦恼就是行动力不足
拖延症
拖延症来了很理解不积诡步未至
千里的道理虽然还没有到千里
但回望的回望过往的人生
也逼着自己走过远超自己想象的距离
但最近几年感到很疲倦
并没有什么抑郁的倾向
因为还挺享受人生的享受一切吃好呃
吃喝玩乐与亲朋好友之间的交流
也很享受小浣熊的直播间一块六毛一一条
记得杀什么意
思
干什么广告哎呀可打心里不想上班
不想工作不想重复交幺九八五的日常
不想再拼死努力想天南海北的玩儿
想脑子里作品直接蹦出来
想钱直接空降到你的账户啊啊
谁不想呢
孩子们你不想还是我不想谁不想呢
都很想吧
因为各种各样的不想导致自己有一丢丢逃
避
现实导致完成目标前总是拖着
明明知道多走一步就能收获到下一步
但多多走一步就能收获一步
但下一步总是很难走出去
懂了
大家这个是要一个用小鞭的劈他的大家啊
感觉感觉那小兵儿狠狠抽他
嗯感觉这种只有买彩票一夜暴富了
这种情况好吧
这个呃内心是想要更进一步
但有在找回节奏有一点点前进
但无法摆脱这种背后灵般的疲惫感
好想好想念意气风发
说做之有做的那几年好嘞
为什么人生不能是天天都轻松的欢宴呢
虽然出门花园挺累的
我大概是被太多的恶魔蛊惑了吧
请问
果断睿智
精明可爱
行动力超级的小乖巧
如果保宝透这种疲惫感
喜欢牛比芯我累的要死
小浣熊是完全就是每天抽自己好啊
小浣熊真的每天每天抽自己
嗯但我说实话我我我真的很忙
也逼着自己去上了各种的那种兴趣班儿
比方说这个呃我有去上吉他课
我我数学课好久没上了
上月旅游之前受受育和旅游之前
旅游之前就停了
看一下那个那个就停了
然后然后再都没回去上过
为什么找不着时间
而且三百一块克有点贵
哎呃十六真的没有什么行动力
超群我是逼着自己去干你
就就是逼着自己去做拿辫子抽自己
呃
有
因为我感觉后面就有人在咬我屁股
但这个说法可能是有点抽象
孩子们
哎
虽然虽然这个这个说法可能是有一点抽象
但是我确实感觉有那个嗯有小狗在我屁股
后面咬啊
在西北方方那你们就太坏了
给我造出很大的紧张感
哎呀这个是真的
你因为来到VR了之后
会有很多观众嘛各个方面
然后有些是好的关注
有的是有些人是带着恶意的眼光
去审视你的对吧
你永远不知道
就是上一秒大家里说啊
shokeyshokey
下一秒会不会就是反踩就走到了这种情况
所以说实话每天都很过的那种就好心慌慌
了
然后也不能每天给大家带来一样不变的内
容
然后只能就是想办法多给大家做点新鲜东
西
但我说实话
我本身就是一个很很平庸的坏言雄
我没有办法给大家带来太多的补养的东西
比如说给你们整活什么的
可能对我来讲
我不太适合吃互联网这口饭
所以我就一直在逼着自己给大家整一些不
一样的东西
但是说实话这两个月已经好一点了
有点轻松了
没有像之前就是压力超级大
或者说是感觉再不干点什么东西的话
就要被淘汰掉了
下个月已经放放松很多了
嗯所以还是是要逼自己鸡
宝宝人是本来就是有惰性的代价
而且小浣熊是惰性当中的翘楚
我真的超级烂真的很懒很懒
所以我没办法
没有什么说勤能补拙这种说法
大家就是呃互联网是一个很残酷的
只要你没有意思的话
你就会很快的被淘汰掉
所以前段时间很焦虑
但现在已经放放下心来了就就骂
骂骂已经进入到了养老模式
我就做好我自己东西就行了
对
然后呢
你现在就是缺少一个逼自己的动力
你没有什么想要实现的目标
所以小浣熊会建议这位这位有有啊这么这
么玩
你先给自己找个目标吧
这个是最重要的
因为有的时候你没有定下目标的话
你可能不知道自己要去哪个方向去努力
比方说今年我要攒多少多少钱
我要攒攒够这个钱之后我要干嘛
对吧
我想去这个地方去旅游
那我旅游之前要去做什么准备呢
我这个启动资金是从哪里来的呢
对吧
或者说你看啊我想我想去做什么东西
然后呢这个把腚从你的床上
从你的凳子抬起来然后去实现它
逼自己一把就好了
真的你自己去吧
嗯嗯哒哒哒噔噔噔赞赞等你等等
哒哒哒你的是的
反正这个是小坏熊的努力办法呢啊他
看这个是小浣熊的工作的一个情况吧
工作要和生活分开小屁股起来
别坐着了
你看你这个你的屁股垫儿都给你坐黄了
班车运动一下锻炼一下
工作一下整点新鲜东西了
我一天到晚就搁那刷刷那个美好生活
刷你的b站了干点别的
Ok大米是不会从天上能掉下来的
呃也可能不算是烦恼
算是近期的一个精神状况的一个汇总
本人有一个坏毛病现在线收很忙
且压力较大的情况下
仍会在夜间抽出大量时间来上网
啊以至于影响到自己的正常作息
你是不是报复性上网呀
感觉感觉如果说是你现身很忙的话
很大一部分情况下会报复性的疯狂上网
就是把自己呃的娱乐时间补回来
嗯
曾有两个月
每日平均睡眠超过不超过不超过三个
半小时
那太夸张了吧身体肯定会出问题的
但同时也不得不这么做
因为繁忙的相声你喘不过气
身边找不到能让自己真正开心的事情
为了能让自己开心的面对现生
只能从上网中获得短暂的快乐
举上网除了能给我快乐
同时也能给我造成负面影响
举一个近期的例子
在七月末和八月初的那几天
你不断在各种群聊评论区社区里面游荡
嗯
有不少恶言和恶意的帖子进到了你的大脑
里边
你知道自己不不该看下去
但是可能在你的心里
另一种事物比你的精神状况和身
体更加重要
嗯只不过没有什么困法就是了
虽然表面可能平平淡淡的
但是那几天几乎没有睡一分钟的觉
一直在焦虑感觉要精神失常了程度
身体也出现了问题
七月墨斗八月初的那几天
哦也就是我出节奏的那几天呗
哦
那我能理解
因为那天我也没怎么睡好啊
嗯再看一看类似的事情
在三四月的时候有发生
总结一下上网或者看微呃
对你各个身体的各个方面都有影响
上个月去看了心理医生
呃可能到现在也没什么用了
医生给的建议是尽量不要摄入太多的网络
信息
虽然没有做到就是了
以上就是我提供的投稿
祝大家天天开心身体健康
吃饭睡觉都想想嘟嘟嘟你的监管人吧
嗯嗯嗯谢果元宝算了
但目前小浣熊从你的这个投稿能看出来
就是嗯你是一个很容易于被互联网的信息
裹斜着走的人
感觉你现在上网已经就是没有自己的思考
了
就是别人说什么是什么
然后别人带什么节奏
然后然后你大概是什么样的
就是然后你就会被带他带着走
呃你该借寡人了你该借网络了
你可以拿这个时间去看电影
去看那个呃一些动漫之类东西或者看点电
视剧
你不要让自己碰社去了
嗯因为现在互联网的消息太多了
然后呢又很每天产生大量的一些信息啊
不管是好的坏的话
都会很容易影响到你的精神状态
嗯而且要保证充足睡眠
人在没有充足的睡眠情况下的话
是会很容易敏感的
很容易对自己造成压力的
你可以减少去看的时间
你可能现在就是你本上说你看十六的直播
你每天能看五个小时对吧
但是这五个小时可能对你的身体负担都很
大了
然后你这个时候可以慢慢减缓
比方说一天看三个小时
看两个小时不是说就是十六爷要赶
你去就赶紧走
不让你看我直播是我希望你要变得更加
健康哦这样才能陪十六更久一点
呃
十六是一个从来不混社区的一个性格
因为我知道我的情绪很容易受到影响
嗯不管是看一些开心的东西
还是看一件不开心的东西
我是一个很容易会呃受到一些影响的这种
类型
哪怕我可能当下觉得呃我这个心情没怎么
样
但只是我把这个心心情压在心底而已
所以说嗯我从来不就是之前道歉视频
我跟大家讲过
就是我从来不混任何的社区
因为现在有的社区环境确实不太好
就是每天都在吵架哦
这样子不管是微博也好
还是哪里都好啊
这个时候呢你就让自己远离这种消息
信息来源就好了
不要担心
或者自己赶不上什么互联网热梗
或者同单在刷什么梗
就是你完全不懂感到焦虑
这样子不要感不要感到焦虑
不要就觉得这个事情哎呀
大家都在想那么我怎么不知道啊
这种情况不懂梗不是你的错
嗯不了解这个东西不是你的错
人可以有就是自己的权利去选择
你要知道什么你要不知道什么
你要接受哪些信息
你要不接受哪些信息
对不要对这个有压力
以及就是说你现在最重要的是要调好自己
的作息
都哼工作的时候是工作
我们把工作和生活分开
工作再怎么不开心的话
我也希望大家能够享受工作里私下的娱乐
时间
娱乐有很多种办法
你玩你你去买个switch吧
好孩子好孩子
你去买个switch吧
你就疯狂的打开switch
你去玩一些治愈类型的游戏
你去玩节奏天国你去玩一些那个动身
对吧你去玩一些其他的东西
你不要再去碰互联网的东西了
就是互联网的生活了
你把自己接到一个信息密封的小罐子里就
好了
你自然而然你时间一过
你就至愈了
真的这是小浣熊调整
其实很大一个方式
有的时候确实是会因为自己接受了太多恶
意
或者就是看到了太多信息
导致睡不着觉然后心慌啊
手麻这种情况
把你的专注力投入到其他东西就好
你现在需要的是借我嗯把自己安放到一个
没有人可以攻
击到你
没有人可以影响到你的小这个小保护空间
里面
就好了
说到龟可林嗯是的
要有自己的现实生活
不要过多于沉迷于互联网世界
听到了吗
这是这是姨姨给你的姨给给的建议
好吧少看点东西少上点
我找上点网
不开心的道路需大叫
但是那是一种自我的保护机制
是一个自我的保护机制
睡觉是对的
睡觉就证明你的身体不舒服了
你不开心了我要开始疗养我自己了
所以你会感到很困
像有一些吃到一些那种就是激素稳定的药
或者那种情绪类型的治愈的药物
都是通过这种方式吃完就很困嘛
因为困的时候就是已经在自我恢复自我恢
复HPL自我
修复的一个状态了
先睡饱听到了吗
少看这种东西实在不行
你就跟十六一样吧
你要把自己塑造成一个互联网检房的人
每天只干自己感性的那些东西
不要去碰一些互联网的事
多看搞笑的猫猫视频
搞笑的动物视频就够了
少刷狗
小浣熊最爱在互联网上看的就是一些搞笑
的猫
猫狗狗视频然后笑一下
不带脑子看完就兜掉了
Ok哎呀真的很担心大家的状态啊
感觉现在互联网上大家精神状态越来越岌
岌可危了
对
突然回忆起初中的一件小事做作业的时候
一个一经常一起放学后写作业
偶尔和回家顺溜的女同学
你们怎么都这么多女同学啊
哪来这么多异性朋友呀
人人你们哪里来的这么多朋友呀
宅闲的无聊盯着
你看了一会儿说你的肩膀好快
然后就走了
虽然联系早就断了
但是现在想起来这件事情还是有一
点惆怅
我的评价是你寂寞了玩儿去吧
有点你有点寂寞了
也是也算是一种青春烦恼吧
也是一种也是一种清纯的烦恼
哼嗯嗯想起那个放学后了
看点尼古猫猫治愈一下吧
挺大着看两斤尼古猫猫感受一下
互联网抽象就好了啥都给你治好了
Ok下一个老生常谈的是
我们到底是过了一天又一天
还是把一天过了一遍又一遍吃饱撑的
你跟那个嗯思考
这是人生的意义和价值所在
在哪里
和那个娜俩坐一桌儿
每天端坐人间烟火
与方寸听堂经手无数流水
问询与匆忙海上的晚来了
我把耐心温柔和情秀稳定留给了日复一
日的工作
和人潮规矩流程纷纷体面
是生活赋予我的铠甲也是困住我的球
把我弄快忘啊我妈呀
外人只看得见安美得体
无人知晓平稳表面下积压的疲惫
白天周旋于琐碎的压力
习惯性收敛所有的情绪
做事周全待人温和
我有另外一副面具
都你有隐藏在黑暗力量的钥匙
我有夜晚到来我有另外一面面具
这个时候我将开启属于我的阴暗时刻
网易云启动
你说你像今天嗯这种这种态
不唉但是就实能够理解你
压力都留给你自己
哎呀摸摸头这个嗯在哪里了
这个这个等到人群散尽
灯火落尽才敢卸下所有状态
留给自己一片安静
不用去感受源源不断的压力
不用去处理琐碎又烦躁的人际关系
茫然无措的度过属于自己的闲暇
我过着最安稳的生活
却时常觉得灵魂寡淡
吃饱鲜的归类的日子太亏折也磨平了
棱角也慢慢的消耗到了松弛
明明生活安稳无忧
心里却总有一处空唠烙
说不出烦恼也谈不上快乐
大概成年人的无奈就是如此
能稳住生活却很难稳住自己
你跟旁边刚才那个上网重度依赖的
你俩中和一下就好了
你就是有点太闲了
闲到就是开始思考这个了
他就是有点就是太忙了
然后已经没有自己的独处时间
你俩一加一等你俩一加一就好了
真的你你俩就是匀一下就好了
把他的一些焦虑
就是什么那种工作的忙碌
生活分你一点
然后你把你的这个闲散程度分他一点的
话就好了
哎呀哎呀感觉现在大家的物质物质生活的
话嗯可以了
但是呃精神状态是越来越岌岌可危了
好多的小爱啊害怕的那两个睡
然后这个这两个你俩再睡多少
在水痘儿晕一下就好了
晕一下就好了
嗯你培养个兴趣爱好如何呢
晚上好晚上好小浣熊
给你个建议吧
你去培养一下自己的相叫爱好吗
比方说嗯你可以学一学粘土
然后或者说你可以去呃研究点拼图乐高什
么的
然后每天抽出一个小时
两个小时来玩玩儿这玩点儿这个吧
然后这个时候就放点什么轻松的音乐
放点一的直播放在那里
然后你就边听着我唠嗑
然后你这边再去做一点你的兴趣爱好的事
情
我觉得就可以了
相亲回来了
哎呦
我们健升到一半儿了
抽烟我今天说实话我没怎么审稿啊
我看一眼你说什么呢
我这能能看看看看一下
看一下
这是我最近的一个烦恼
伟大的十六神请告诉你该前进的方向
最近在追星他很呆萌
很可爱
然后前不久
她试营业的旧身份被人翻出来了
寡人轮回地狱才发现很多的一些闯祸翻车
的情景
他早就已经遇到过了也知道了
这个正确的答案可能是因为效果挺好
这些名场面又重演一遍
现在意识到一切都是剧本人设
其实也能够理解是为了流量和营业
但不知道为什么心里就是很纠结
所以你要是要忘了这一切继续在沉淀
这是个梦里还是即时抽身
好聚好散
大家看呃上网嗯看拐人或者做一些其他的
事情
本质上是为了开心
好吧你觉得他对你的胃口
他的声音是你喜欢的
呃他所做的直播内容是你喜欢的
你就可以继续去看了
嗯
不要考虑这个考虑那个的各位以自己为中
心
如果说这个事情是让你实在是让你太纠结
了
那就不看了
但是你要觉得哎我那心还有点想看
那就大大方方看不用去考虑那些东西
看一下
不用想太多
就是图个开心而已
该怎么样先让他留住你
是他的是他该做的该考虑的事情
Hello
我觉得其实没有说什么入脑不入脑的代价
呃作为以前的管人观众来讲
大家与其说是我很喜欢这个管容
我不是说是我很喜欢那个在喜欢全心全意
在喜欢呃那个
寡人的自己啊
嗯嗯我希望你们多爱自己一点
孩子们不要觉得就是那个时候上头了或者
入脑了
做出什么
就是现在想象都很回头想想很羞耻的事情
大家不要有这种想法
因为在全心全意去喜欢一个人的
你是闪闪发光的
所以不要去着急否定自己好吗
就算这个主播之后做出什么事情的话
或者做出什么呃让你伤心的事情的话
那也不是你的错
只是证明你们两个可能就是有方
有些方面合不来而已
全心全意沉浸在某些事情是一件很幸福的
事情
所以不要过早的去否认那个说的自己
大家要学会爱自己对你要给啦给啦
知道啦想开心看了开心
咱们就看看了不开心我们就不看
很简单一个道理
送么莲子姐小宝的捏捏小脸
向宝宝捏尖搅脸的说
大家谢谢你臭流氓
嗯要看的开一点知道吧
啊还是得来个道理啊
开心就卡
不开心就不看你就不用再讲说那种东西了
一切都是为了直播的效果
是服务大家
Ok来看看下一条哎呀
小宝贝看一下哇这个哇
这个是大压力面这这个也是大压力
天做个事情肯定有后悔的
哎呀大家哎呀骂骂骂骂骂
那谁小的时候没做过几个丑丑蠢事儿呢
做下就不做不就好了吗
好吧哇这种的这种就现实压力很大
你最近的烦心事就是挺多的
说个石头听听吧
三年前因为疫情诱发了视神经炎
导致左眼看不清东西哦
宝要不如自主的开始焦虑
毕竟现在看东西要全靠右眼
下周还要去北京复查
好担心再出来什么不会的
宝宝你一定会健康的
你有一定会健康的
不要自己吓自己
之前看没看过那个以前的一个故事
就是说本来有可乐病床
住着一个这个癌症惋惜的
由于他的良好心态他最后自己自愈了
宝宝宝宝别想这些东西的呀
你一定会健健康康的好吧
事情总会在往好的方向去发展
第二个医生说不能熬夜
但是导师经常一有事就带着学生熬到两三
点
比如写本子改论文决心
这次回到学校要好好讲清楚
生病的事情不能再熬夜了
是的要是跟老师讲这个是对的
一定要好好跟老师讲哦
把病例什么都带给他老是通人性的话
会这样子的算了
我的博士方向是一种新的集合微分方程
呃我的妈大家这是什么领域啊
嗯
新的集合微分方程主要工作就是提出定理
然后写证明自己提出敬礼
然后自己写证明吗
只要提示呃现但是现在这BD太强了
只要提示词给够
就能写出正正确的证明啊
A爱一年如果选择这TT
就没有解决问题的成就感
不用这级别又觉得降心手措
不知道我们数学要大家AI是工具
嗯
很多人搞错了这个AI的这个定位啊
大家AI是为了人类服务的工具啊
它只是一个工具而已
嗯
没有存在是什么成么成就感之类的东西
你真搞了小浣熊
对这个接受的力度还是还还好
嗯
不是算了
但是确实很多现在AI的发展对各行各
业都有很大的冲击是这个样子的
然后第四格上回台词可会投稿
没被读到啊真的假的
你是发那个什么夺命十三枪的吗
我问一下啊
你是那个你是那个发夺命十三枪的吗
你如果是发夺命十三枪的话的话
我觉得我不念你的话是情有可原的
我不知道为什么每次我开这个台词回的时
候都能收到夺
命十三枪把大头给你露的吗
下次你再淘一下吧
不好意思宝宝我可能忘记了
嗯让我劝劝你
最后欢迎来到实在界的荒漠和快点好起来
你宝宝快点好起来一定要跟老师去说
嗯有的时候可能会漏掉漏掉告
但跟我说一下就好了
但是别发真的真的别再发夺命十三枪
我不会念的好吗
我不会念动门十三强的
好不是你们怎么这么读博士啊
你们这个博士和我的博士是不是差太多了
你们怎么这么多doctor
等一下等下怎么这么多塔呀
这怎么又一个博士啊
但是你们学历这么高吗
我的妈呀我要不要再去念个盐算了
我不看感觉每天这么多歌学率大家
然后再在四幺九听个小浣熊
讲这个讲那个的今天见换讲这个
然后讲那个的情况
我去孩子们啊哦哦
我的家玩偶谢我们罗迪小宝的钢波
下次让AI写个十六枪
可以吗
当然不可以了
谢谢我们祖国的星光临刀
谢谢你的星光临刀没读博士会被开除
自个YY
不会的
我感觉如果没读博士叫我开除ZYY的话
我是第一个被摁死的孩子们
感谢感谢小坏熊
小坏熊是一个第一个被摁死的
我丢像我们走宝的星光
也能显的好运就一些没关系的
感谢你的谢谢泡泡谢谢宝贝的
谢谢波波的手我有吃血液压力吗
不哭
宝宝谢谢你的好消息
舔两口不哭不哭
哎呦妈呀肥死我了
谢谢你豆榜的好消息
谢谢宝宝谢谢宝宝的星光铃铛
谢谢宝宝
妈呀快晕了我吃了
准备笑一笑
宝宝的喜欢谢你喜欢我
就是你你博士
你不是在直播间看我直播
你念不是你不是在我直播间找啊
都一样
次周我入我也念博士了
四舍五入小浣熊也是念了那个什么的
小我以为是你点个播的情情月小宝的喜欢
你
谢谢你喜欢我
让我们臭爷小宝的捏一捏
小脸向波宝点点小脸推
就是你们还在我直播间看我直播呢
好厚啊谢谢们
这个千娜的十六一你的美啊
到学术这个地方我带我先去接杯水吧
我已经一个多小时没有喝过水了
没什么啊我要享受一下自然的灌溉
等我一下啊我要喝点水
太渴了都我的妈嗯又一笑
我来了我来了叫我来了喝口水
唉啊有点烫
五十六五十八度的水还是有点烫
哦天哪我刚才嗓子好痛
因为我这本身就没有水了
今常开播开的很匆忙啊
忘记忘记去倒水了
我们来看下一条亲爱的十六
我是一名博士生
最近这段时间一直对自己的课题很苦恼
现在的课题来源于之前发表的一篇文章
之前这部分做的没有很深入
现在准备继续做下去
我开始做的时候还觉得挺高兴的
呃
因为之前的表型的实验做的都比较顺利
想着一步一步往下做
很快就能做成型了
但是慢慢的我发现遇到的困难超出了我的
想象
前前后后找到好几个方向去做
但是没有一个能够顺利去进行下去
要不要问问老师呢
或者问问学长他们呢就是靠得住的呃
学长学姐要么就是觉得没有什么新意
旧了好像没有什么太大的意义
要么就是实验技术上做不出来
甚至之前很稳定很显著的表象
实验呃在我重复的时候都重复不出来
你压力太大了宝宝你压力太大了
前两天我们实验室学习总结看到透们都有
很多新的进展
而自己过两年要毕业了
心里很发愁和同门平时关系都不错
导师对我也很好几乎没有给我过压力
学习总结的时候导师对我说
休假的时候要好好看看文献思考思考
如果一个课题真的能够进行这么这么艰难
的话
是否还要坚持下去
是否换一个换课题会更好
其实我现在已经不知道这个课题该如何下
去
如何推进了但又不太甘心
另起炉灶之后准备去海边休息几天
然后又把我的课题再好好说了一下
防倒是无论如何都能下定决心吧
我爆酱油腻
我觉得你最近可能太钻牛角尖了
哎呀会出现这种情况
大家就是有一段时间有点钻牛角尖
然后不知道该怎么办
然后这个时候可能目光是太过于限制在一
个视角去看问
题了
去海边好好玩一蹲吧海海边玩一玩儿
摸摸捏捏
但是我觉得你是一个认很认真很负责的孩
子
而且也很聪明
因为呃你知道自己想要什么
因为刚才读到一句话还让我觉得挺那什么
的
因为小浣熊是一个嗯不太好的性格
就是我会我会将将差不多就行了
就是我是一个差不多就可以了的的性格
我不会做到就事事都完美
当我看到你刚才说
就是觉得这个课题这个方向没什么
感觉
做是能做下去
但是没有什么太多意义
给他pass掉的时候
我真觉得是你是一个很负责很有想法的宝
宝
所以说希望你能够这个快快从压力当中释
放出来
你差不多现在你挺好吗
在人们都好宠我呀那好宠我呀
对呀你就很优秀了你就很优秀了
宝宝压力太大了
换就是一个非常典型的差不多就得了
的性格
所以我不会去严格的要求自己
不会去严格的要求别人
就差不多留一线就行
哼
想们看家小博的情书谢波哥情书
谢我们BCB小博的小发发
谢谢你的小发发敖骇
哇今天晚上全都是学业或就业的呀
十六你好
我家现在处于一个比较微妙的状态
自己已经待业半年了都很担心
但是你们不会听这个就越听越焦虑吗
这两年我父母冬夏两季会长达两三个月的
避暑避寒旅行
大概是夏天去黑龙江
冬天去三亚
这样子我呢也有点歉劝
父母并没有硬要我去找什么工作之类的
我已经gap两年了吗
现在环境不好
最近在尝试考血低电压电工证嗯
低压电工作
但是独自在家的时候
生活让你们开始思考今后该如何
走下去
以前姑且是做过好几份工作
又做过一年以上的只是找几个长公式
一会儿这提劳动
你倒是不太怕怕的是同事以及上级领
导的刁难或者是摩擦
人际交往是这个样子的
是我试着去试用过但并不是我的强项
嗯嗯
生活前阵子我的亲戚曾给我介绍工作
那边的主管曾经是他的徒弟
过去面试之后主管表示愿意无视我呃
没有相应工作经验的缺点
进来一个试用期找老师傅带一带
问题也出在这里
这个岗位是一位外地员工的离职
而空缺出来的竞争也是非常的激烈
有一位与我同一天面试的
他有四五年的经验
所有的相应技能和要求都符合隔天
就可以上岗
而类似的条件或许或者只是差一点面试者
按照主管的说
法还有五个听完之后还是放弃了
一来我的硬算条件不够
二二来一旦拖了后腿
对主管和他的团队自己都不是好事
呃这次面试是我亲切的人脉作用
如果搞砸了也是博了我亲切的面子
认为这是大概率的事情
如果一份不是那么好的工作
都要和熟练功老手续竞争
在应届毕业生一年比一年多的环境下
我这高不成低不就的该怎么办
大家我吊死了我吊死了
有句话说的
好世界是一个巨大的草台班子
孩子们有机会就要抓住
嗯嗯
嗯这个世界是一个巨大的草菜班子
我还是希望大家能够嗯有机会就抓你
都别说你呼吸我呼吸不过来了
我也呼吸不上来了
看来大家平时压力真的压力闷了
我的妈哎什么叫草头站着
草头站着荷叶啊我起了
但确实啊我对于课本上来讲的话
亲戚介绍的工作
嗯
仁者见仁智者见智吧
在移美间好温柔
允许大家以后稍微的略一下换
哎呀
他这个安碧不把我的荡秋千放出来
绝对是他的一次重大的失败啊
我再适应一下
看看能不能让他的过程啊
能们给我开开后之类呀
讨厌
哎呀这个我帮不了你啊
宝宝这个帮不了你啊
这个就我打西p蒂娜呀
下一个什么来着
我回来看一个最近扣雅
有点太甜了
这个小浣熊嘛时候能再把雅雅牛了
我们换哦不能输对了
被逮住的话竟躲躲柜子
里里雅雅柜子能装几百个牙腿
我想问一下为什么能装几百个牙团子
什么叫做几百个亚团这是什么意思呀
雅牙他家衣柜子确实不小
但是不代表你们都去那里住一圈了
是吧
对呀
我觉得可以去尝试一下那边的工作
你可以可以先去尝试一下吧
我已经已经帮你联络完了
你这个现在这个说就是因为有一个面试
就是经验比你丰富的人
然后导致你不去了的话
感觉其实也不是那么回事儿
好久没看突画了吗
妈妈妈大家thankyou
这个东西啊是要一点点一点点来来的
知不知道要一点点的啊啊
我是不太爱看那种刻意的那种麦的
我比较喜欢那种顺其自然的
怎么吃都能吃二七斤
怎么倒都能倒一口啊
你这么荡秋千表情包
我们直播间本来有荡秋千那个表
情包只不过b站播了而已
你好对先去了再说没有闹什么来着
你说的
对
但是下周我要跟老伴儿我俩一块玩游戏
好
不知道说说呃
说双人成呃那个那个双人成行吗
不知道双人成醒了能不能玩
但是我们两个要约着一块去玩
那个啥约着接着测啊
这一下好啊啊一个版本儿
一个版本一个做一个版本的CP啊
一起在家以后还有互动的机会了
晚上好好错能做周表
那天就该想就就想该怎么写了
自己研究究竟在烦恼些什么
哦
双人成型
他好像不是很想玩双人奇迹哦
土豆兄弟连接不了看完了土豆
土豆相机连接不了这时候呀都很忙啊
都很忙
下周好像还有很多联动
周二周三周五我的妈呀好忙啊
哎说实话我真的哎我就不能不去
唉
哎呀
关键是这个好不容易二七七完全体重情况
下周一晚上又有联动周一
周二周三周五感觉下周要一天三播了
哼小钱最近在烦恼些什么
是突然安排呃重担的糟心工作吗
还是乱成一锅粥的作息吗
是画了好久还没有画成画完的画作吗
是答应了还没有做到的事情吗
是想帮忙却不知道该做些什么时候的心情
吗
是说出来的话语总是不够有趣吗
我总感觉你好像是在烦恼一些
我该烦恼的东西啊
怎么感觉怎么感觉你再烦恼一下
我在烦恼的事情呢
我们再看看好多想法在脑海里盘旋
迟迟没能动笔
时间就这么一分一秒过去了
到了临近截止的日期终于是想明白了
此刻所烦恼的知识的本质
其实就是想法期望和行动力高度不匹配带
来的落差
哎呀
以及衍伸出来的焦虑感和逃避行为
通俗的来说就是拖延症
一边幻想着完成之后的样子
大家我有一个朋友有点难过
我的朋友感觉被伤害到了
嗯嗯一边幻想着完成之后的样子
一边又想把做的事情不断的搁置
在不断的焦虑中
看到DDL不断的靠近
有人说做好一件事分成两步
一是先去做二是想怎么做
如果颠倒了顺序反而就做不好了
有时候
真的很想为自己的放纵和错失良机而感到
懊恼
希望有一天能够摒弃拖延
踏踏实实的完成自己想做的事情
我有一个朋友点新事念
我先走了
孩子们哎呀我也给朋友点心
事先走了先走了这边整我那个图呢
我觉得画大家那个图哎
找一下
现在找一下
我感觉这个图不拿出来不行了
都把你这个真感觉不拿出来不行吗
哪里嗯哎都怪男的啊哎不在这儿吗
我怎么叫你在这儿呢
工作都西在这里了哟哦
我找到了
拿错了
这个表情包的序列号是一一的呀
嗯这个这个表情包序列号一拖延症
我救不了你了因为拖脸我也是拖延症
这个这个下一个啊下一个
然后我也是偷懒招了宝贝对不起下位
ok拔河了
拔河了也不知道能不能够称为烦恼
这不是一件具体的事情
而是感觉这段时间的身心状态非常的差劲
感觉到浑身的无趣
什么意思
生活又在演我某只尖蛙工作的地点和平时
七夕季距离比
较远通勤时间比较长
而且这个问题是半会儿没有很好的办法去
解决
每天等提前两个小时起床去洗漱
晚上回到家稍微运动一小会儿
洗漱一下清理一下游戏的日常
就到了晚上十二点
再干点什么就轻轻松松倒茶
凌晨的一二点
工作日的睡眠时间在五小时左右
我总感觉好像十六的日常又看了一集
又演我了
随着工作很多爱好已经逐渐没有任何动力
了
翻剧很久没看了以前喜欢的作品
出现的已经没有力气去看了
喜欢的小了特瘦片也没有去追了
司机布买了好多好多的游戏
可又得了辫子阳痿
坐在电脑前完全不想打开游戏的欲
望
最近连寡人直播也不是很想看了二八七的
消息
一点都没有兴趣去关注眉县这张糖是真的
吗
你真的不关注二八七了吗
你不能就是今天晚上通过这个六百件的神
话之后转转去
当这个二霸气重视了考子
真的吗
黄豆鸡你这就问我我我存疑啊
我打个问号
你爹就是哪天在我直播间突然发了一句弹
幕后面打个加号好吧
看看啊
妈最近体检完发现自己百病缠身
晚安宝宝晚安
有家族遗传病有高血压
有尿酸高等等
最严重的时候一天要吃七八种药啊
以前还爱吃各种东西
算是排解压力的一种途径
但是现在很多东西都不能吃了
这一季口那一季口最安全的选择是水煮西
兰花
但睡出来的话真的挺好吃的
好好睡觉好好作息好好睡觉啊
但但那个什么像水煮现的话
真的挺好吃的
感觉有很多计划想要实现
但是全身都没有干劲
一复一日的过着感觉还没有意思
培养新爱好吧
宝贝做一下手工吧再来首歌
因为跟饮食有关系
对我觉得应该是生病的关系
生病的话会让你情绪低落
再就是你可能睡得太少了
宝宝你睡得太少了
正常成年人的睡眠也是要在七到八
个小时哦
你睡的太少了你平时要少两个小时的
睡眠的话你肯定不开心的
知道不要要睡饱饱了
而且身体的不舒服的话
很大一部分会影响你的心情呢
你看小浣熊最近一天的这个八月七号的整
体的这个这个
情绪就保持在平静上
仙人治病先养好身体伤害呃
二游吃了两个一百六的大保底三角洲
红皮吃了大保底一能祝你下一次破开好运
吗
下次你一定要抽卡
我跟你讲
否极泰来
应该是叫否极泰来
可能不是否极泰来就是了
脾气太来了马上就会转运啊
马上就会转
因为好吧你看小浣熊三百三百九十十
满饱了
亚瑟拉尔代价就是我的帝王花吃了三百三
十抽
的大保底
好吧就是肯定会给你找回来的
我已经吃了
大宝底你有没有开心点
默默宝宝下次一定会好运的
下次吃到好运点好运没事
我的杰哥也不在了
我的杰哥已经化为了同样配色的奸
商
我今天我觉得我的那个明日方舟七十七十
四抽左右出六
星了然后是打开一开是奸伤
哎呀
偷猫
所以最终还是回旋镖标到了自己的身上
找一有一蹭抽卡运气
什么叫做找一有一蹭抽卡运气
然后后面跟你个哭的表情包什么意思呢
你这个你这个是什么样意思呢
我想问一下呢什么叫做哦找一六一呃
送一下二流运气然后祝我好运
大家我的运绩真还可以吧
抽卡二友这块练习真还不错
真还不赖吧
感觉好像被被你们打上了什么那种飞球的
标签啊
真不是吧
干嘛下一个肯定会十连双进的
阿伟爷爷晚上好想起来棉花糖的时候
已经发现五点了本来已经放弃了
那我知道你是谁了
但是听说一说截止到五点半
所以马上来投稿了
目前最大的烦恼还是升学在准备
呃
专升本三月底考试按理来说应该是努力学
习了
但是怎么都提不起劲了也不是说单纯的不
想学习
嗯什么也不想干游戏也不想打
也没有到其他娱娱乐式式在在没没找到具
体的学习方向
知识点已经过一遍了
不知道接下来该做什么
按来说应该是刷题但是还是不想动
不知道现在接下来该怎么办
想听听一一的建议大家
你们怎么看
欢迎大家你们怎么说
你们有没有什么好的建议
我也是觉得焦虑调包
感觉要好好休息呢
小浣熊高考的前一天纯玩儿
我是那天是春玩
因为那个时候好像学校放假
然后也不用去考虑那个东西
考虑这个东西了
晒太阳吧孩子嗯嗯晒太阳嗯有点迷茫
你嗯因为备考很很崩溃
你我之前的哦这个室友
我之前的那个大学室友
她就是一个双学位的一个姐姐
他是念完了自己的呃专业之后
然后又去考的研
他考的研是那个双学位的研
然后呢他那个时候就是压力特别大
然后每天都在哭之类的
但他比较好一点就是有旁边有制持
他的人你的压力太大了
宝宝你要不要找人唠唠嗑呢
要玩一玩
对那个姐姐特别厉害
学还学习力特别强
他就是因为很喜欢这个专业之后
然后考了这个专业的研
就考到这个考到这个专业
然后又考了这个专业的研
研究生回到他的母校去了
很厉害
先找到一个目标吧
比方说这个你升学了之后
他想要干嘛还要干点什么
先放松一点吧
对对
先睡他哥啊叫
然后起床运动一下
出门爬个山看看花儿
看看草就会发现哇日子又盼头了
你别看小怪熊非常讨厌运动
但是我还是蛮喜欢亲近大自然的
我喜欢去看一些花看一些草
看一下老头老太太在水底下乘凉
下象棋
打麻将
感受一下外面的阳光空气
感受一下外面的味道
实在不行
就去江边或者是去那个什么去那个山里面
听
听tree萨克斯和长吉
老头老太听听交响乐我不会出门
写上在家我不会画画
我只会照葫芦画瓢我的是脑袋是空的
说实话我不太喜欢别人
管我叫小花师好想好想要被爷爷回私信
被爷爷夸和爷爷说不完的话
但是奏出二创切不出好切片
甚至打不出多少money
等舰长掉了爷爷不理那天你会死干嘛
不会了
大家的大家给我发的私信的话
我可能就是回的比较慢
但是我都有在陆陆续续看
有的时候没有回到你的私信的话
可能是因为
但是我看完了了后我忘记回你了
因为小坏熊你们也知道
我平常在下面直播我的小手闲不住
我就会打开我的网页
然后呢
点点这个你看我现在就在点点这个点点那
个
然后再点点看这个消息
有的时候就点到消息那个私信页面了
然后看到大家给我发的私信我
可能直播的时候看见了
但是我忘记回你了
很多都是这个样子的
所以大家压力不要太大
大大方方发他不能发你不会不理人的
如果实在是很长时间不理你的话
那应该就是我我的情绪已经呃就是太累了
或者说是我可能看见你忘回了
到时候你再给我发一两天就好了
哎呀好别担心哇好长看一看
最后一条了在家了最后一条了啊
送一条今天的烦恼回哇
好多关于升学之类的烦恼
唉
我们看看呢我们看看最后一条什么样的时
常会对时
间的流速有种失真感
或者是明是每天重复枯燥高压的
生活过于无趣
总有一种周边人的时间过得比自己快的
感觉
我没有什么时间带
你不知道大家是不是这样
反正小坏的都没有时间概念了
这是我已经记不清了
一一年两一年前两年前的这种这种事情了
大家小浣熊记不太得了
我不知道是因为小浣熊本身的记性不好
还是因为我对时间真的没什么概念
就嗯好你就我分不清一两年这种情况
三四年我也分不太清
我只知道这大概是几年前就是啊之前发生
过这个事情
但是我对这个时间流速没什么概念买点什
么明白我的意
思
小浣熊对时间这个东西真的为什么感觉感
觉一转眼
现在就要六十七了嗯
等下次再一回头就可能就八十岁好啊
比如一件事似乎是在两三天前发生
但实际上是半个月前了
可能算不上这烦恼但是还挺有意思的
可能是我比较虚无吧
算不上有太明确的目标
哦虚无这个词吗
嗯倒是有一点平时里的原则的信条
呃
极尽可能的让那些给予过我或是其他人些
许善意的
人
在我的某些付出和帮助下能够获得回报
我还是好孩子
我想把这条原则践行下去
也想让自己做一些永有一个永远好奇心
永有善意
能够愧对无愧于自己本性的不麻木的人
啊好阳光啊
天啊
感觉现在看看了这这些话
有一种伤心老母亲的感觉
你对你真的真的有一种伤心的老母亲
而且你们欣慰的老母亲伤心的老母亲来欣
慰的老母亲马
不戏
但这仅仅是对于我当下而言
日后面对的东西还有许多
我实在不确定能不能在今后始终保持着我
的本心
我现在我没有想象过
也不敢想象未来无法保持下去的
我会是什么样子希望我能做到吧
祝你好运祝你好运
宝宝大体是算是从上一个延伸出来的
自从不知道什么时候起
或许是因为小学生的一个卑劣的班主任对
进行了PU
儿子我有病开了快点
我言语霸凌的行为又是或许是从小到大家
长无意中微信
出来的啊原上家庭正如我所说的那样
我所谓的虚无大体表现为我对自己的独立
生活难说得上
是有什么追求所做的
一切都是为了让自己保持一个良好的精神
状态
呃以保持我所谓的线条
而更多的是为他人去做些什么
用自己的付出换来心理上的慰藉
这个满足于安全感
你也是侍狼面你也是侍狼
我实在不觉得我失去自己所坚守的信条后
还有什么价值
无非就是无聊孤独空虚
我所期望的生活就是能在不拖累自己的情
况下
为他人去做些什么
让更多人能够记住我所做的事情
去经理领略更多的故事
去感受爱与真诚那便是有意义的
我感觉我看过这集而陷入更空虚与道德的
堕落当中
嗯
我不希望自己害怕成为一个枯燥的人
如果我的生命只是为了活着而活着
或者说是为了某些禁锢着自己的责任与地
位的活着
进而丧失了自己的意志与理想
那我真的可能会选择去数那样的生活
太无聊讨厌无聊宝贝
我觉得你有成为伟人的分治
感觉能成为ruler
我觉得你可以活的稍微稍微稍微自私一点
你也就是可以不用太过于去想要为他人而
服务了
你可以稍微分一点嗯呃这个精力去充实一
下自己哦
因为感觉现在你是完全以呃帮助他人
然后燃烧自己获得精神食粮
而感到心灵慰藉
确实能成为人类爱的前征
嗯呃目前是在这一点
就是循环
这样子的话会给你身心带来很大的负担和
影
响
你你没有去认识到了自己的本质
就是不知道你不够了解自己
不知道自己想要什么东西
但这个很正常
没有人就是完全了解自己
包括小浣熊也不知道自己想要啥
嗯我觉得你可以多分嗯
我觉得你可以多分一点关注力
给自己就是嗯多注重一下自己的生活
呃自己想要什么我想干点什么
我想要点什么我想玩点什么
我想培养出一个什么样的兴趣爱好
你现在有点太把自己的精力放在他人身上
了
感到虚
我一直是个很虚无的浣熊
好吧
然后以上就是我们今天所谓的棉花糖了
哇感觉感觉真的大家都是很多烦恼
而且学生占比工作的烦恼占比比我想象当
中要多好多
嗯压力来了吧
孩子们哎呀生活生活是这样子的
但是你会发现今天的烦恼在烦恼
你但是过两天其实你睡觉起来会发现明天
依旧是美好的
一天嗯明天依旧是美好的一天
我没有说承受很多种情况
代价
小浣熊只是习惯于压力
不乱露现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世界两端有我的歌声
将你心中贴满金色的羁绊
发夹出来发出出来
天哎呀不论今天再怎么痛苦
明天太阳依旧会升起来
孩子们依旧是美好的一天
然后崭新的生活崭新的就是面貌去面对下
一天好了
不然放假你是真这么想的吗
嗯真这么想吗
对哇哇哇我感觉能活着已经很好了
咱们瑞智小马小宝的三十多个叉人在光位
祝各位在YY学业科研工作顺利
你一直不能够越来越好
谢谢你谢谢宝宝
但是你现在还在工位上吗
现在已经十一点半了你在国内吗
我有点担心你了你你在国内吗
如果在国内的话这个时间晚班的话
好崩溃呀辛苦了辛苦了
达到顺顺利利的捏开开心心的捏
哎
说到这个
我今天晚上给给灰灰录的那个祝福的视
频
我本来以为他是能跟我们一起打电话的
就是同居之间打打电话之类的
因为之前跟你们说过换是一个非常不擅长
于去
嗯
怎么叫画是一个非常非常我上一场也呃录
视频的这
样的一个一只浣熊
所以今天临时收到我们灰老先生的这个这
个作业呀
临时说让我给他录了一个这个祝福视频
我的天啊
大家我真的是三棍子打不出来一个
真的三棍子打不出来一个这个这个这个接
接个屁啊
我哎呦哎呦真的好难哦
打家打大家大家真的好难啊
呃录视频说句吉祥话真的好好难
哎
二七七狙击二八七有什么可狙不狙击的
没有什么狙不狙击的
哎呀
我们就是做好自己的直播内容去吧
大家也不要因为这种事情焦虑
反正小浣熊心目前心态良好呢
哎不用担心你不用太担心了
反正反正小浣熊小浣熊的目前心态非常之
良好
他不担心
嗯五口小浣熊好稀奇的设计
嗯那可能是小浣熊延系的一条道路吧
我真的是延系你们信吗
大家我只是把我软嫩的一面
软角的一面给你们看罢了
其实小浣熊私底下是一个很严攻击性很强
的那种类型了
我真的是演戏
对的
就是这个可爱什么的都是给你们看的
但小花熊自己是一个怎么讲呢
真的是很严细的一个不怎么说话的
有说话的攻击性很强的那种类型
我还真的不够年老
但我舅舅真的还挺严的
平常就是在直播给你们做的一些节目效果
吧
调动一下你们的情绪
什么叫每天都在直播间攻击
你们什么意思
上面印子我真的已经够软烂了
我从来到大没怎么软烂过山崩了吗
小浣熊的这个人设崩塌
这不叫窝里横
好吧你看我把我亲近的一面
软烂的一面给你们看
你们都说我窝里横
哎呀请苍天扁中间不怕回了
眼里有光吗
错了我从一开始眼里就是没光的哦
给你们看个可爱的东西
我的梦啊
今天我在打开我的某个橙色软件的时候
我在看到这个时候
我就感觉我的身心被治愈了
我的钱包都已经掏出来
只是下店之后发现他全款是四千二就少
我当时看到这个的时候
我感觉我的灵魂都被净化了
这是世上竟有如此之萌物
然后发现它的价格是四千二
然后感觉这个世界对我真的太不友好了啊
好可爱呀
嗯不是五十厘米应该是四分
应应该是四分吧四分还是六分来着
四千二百日元吗
错了四千二人民币
嗯
这个是随缘偶像大师里面的然合人民币啊
啊大家我
真的感觉就忙碌一天然后被治愈了
好萌啊还十k好萌啊
黄色奶酪好萌哇唐天晴
你是真的火了前面火了
后面火了
嗯幸福肉底想把的三十都不差
幸福往往是分享而苦痛却常常隐藏
这就是男人你的世界
别人不懂
一六一一一六一换金手机什么意思
什么叫撤了坏掉
两个题都咋这样啊
看看多多看看新多多妈呀
哎呀怎么广告哎呀
直播间还有老人味啊天啊不要再讲
不要再讲这种语义看不懂的梗了
你有点太老了
天哪好老啊也看不懂这么搞了
人家今天是十六岁了
十六岁的十六赢了
真看不懂吧
十六岁的小孩都看不懂这些这那的
明天健身环嘟嘟等着我
哎呀哼健身环健身环
健身环乘二吧
或者健身环上一下难度吧
好吧
但我觉得应该不至于大家昏个头吧
总之这个月营收就靠我们的健身环喽
多多十分钟纯想健身环嘛
还有陈翔
哎呀哎哎呀
我觉得大家应该不至于昏了头吧
现在六十六难度算高吗
挺高的了人呀休息了
有点累了孩子们有点累了
这两天这两天状态不是很好好想
哎呀
有什么有什么可以缓解压力的方式吗
我去我感觉我压我也压力闷了
我靠还你感觉感觉最近讲话
你怎么好像我我那种压力
不是说我情绪上的压力
就是我单纯的我提不起兴致
骂你贱狗一天到晚就找骂串串坚果
你起飞行吗
小浣熊不会飞啊你们中国人飞就飞了
小浣熊算是中国浣熊啊
但是中国浣熊不会飞啊
我感觉在叫咱怎么讲呢
大家我感觉自己好虚无啊
我去这个词真的真的就是说到我心卡里了
我去我要开始压力你们了
哎最近就近有点有点有点虚
不知道为啥就是提不起精神头
嗯还有劲吗
好吧哎哼不压力就不压力
感觉最近有点事就是剃个精神头
不知道为啥妈的好多来的
一晚上没说话然后再说话
就是让我多骂一点这不纯纯贱吗
啊我不要我不压力我压力你不压力
你不压力不压力做不到在家排
对吧
给你都告你不可笑脸
你是我咖啡的猫走来的某一道得了英大利
亚美嘎嘎纳达
诺嗡尼爱诺可多巴嘎名字
总之休息休息我要去私连妹妹了
我说怎么就两个妹妹加我呀
嗯不重要
死
怎么就你们就两个妹妹加我呀
啥意思呀
能够不baby
嗯嗯
哎呀哎呀我的天哪歇一会儿歇一会儿
孩子们我去了
哎呦你说我今天晚上找一个那种呃
那叫怎么讲
我今天晚上如果找一个那种特别特别催泪
的地
然后我大哭特哭
然后我明天早上肿成那个这个变成肿
眼泡然后还有救吗
明天明天早上会不会变成那种悲伤青蛙呀
我去我记得我之前看那个甜蜜的男子
我爱听那首歌的时候
我去大家哇会变成那种那那第二
天我就变成那种欧式大宽松了
能一起看我们什么意思啊
你们只是想看我缩面
你们根本不是想看电影
你们只是你们只是想看我缩面而已
你们你们刚根本不是说想要心疼我之类的
啊
太过分了
你们你们完全不是说就是哎小怪熊你压力
好
大我摸摸你分担你的苦恼
然后抱抱你之类的
你们根本不是这个意思
你们只是单纯的想看我哭
你们这样单纯的看我缩面
我就知道你们丢那小吧
三十做不成
那我推荐你研究好黑色后背的度
像带同接数和上上剑那种
怎么这样
我倒时没有因为那些受打击了
那挺好的
大家后背的话
后背播的好的话是一件好事情了
现在好事情
你不能就是说因为你这个你自己的情况
然后你就去哎呀就是说哎呀
这他怎么那么好这这种是不对的呀
要摆正态度还怎么好吧
我不会是有那种恋暗想法
就是说呃他播的好之类的
怎么这样呀
那我怎么我差在哪
不会有这种想法你应该是第一反应的
恭喜他呀啊加我了加我
他就是加我的其中的一个人
对对对谢谢我们谢谢小我的钢波
因为我爱笑那么开心能开心开心能开心
谢谢小宝的钢波啊没有啊
小浣熊现在是非常积极向上的
你然后呢然后呢压力什么我没有压力
嗯嗯
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟限制戒指都哒哒嘟嘟
的
对对对就是对对对对
晚安大家那么着妹妹回我了
你们怎么知道妹妹回我了
好了大家拜拜拜拜
哪有四脸没有心羡慕前脸小伙爱捏捏小脸
和腿臭流氓
明天见
孩子们明天见先救你们
先救你们你们是我心头肉啊
拜拜的说拜拜